# 恐龙
恐龙是古老而雄伟的生物，可以养殖它们来获得远古骨头。

不幸的是，恐龙在很久以前就灭绝了，所以我们现在能做的最好的事情就是打扮成一只。
为此，你收到了新的恐龙帽。

帽子可以用以下方式装备：
`change_hat(Hats.Dinosaur_Hat)`

不幸的是，它看起来和广告上的不太一样……

如果你装备了恐龙帽并且有足够的南瓜，一个[苹果](objects/apple)会自动被购买并放置在无人机下方。
当无人机在一个苹果上再次移动时，它会吃掉苹果，尾巴增长一格。如果你买得起，一个新的苹果将被购买并放置在一个随机位置。
如果苹果想要生成的地方已经种了其他东西，它就无法生成。

恐龙的尾巴会拖在无人机后面，填满无人机之前移动过的地块。如果一架无人机试图移动到尾巴上，`move()` 将会失败并返回 `False`。
在移动过程中，尾巴的最后一节会移开，所以你可以移动到它上面。但是，如果蛇填满了整个农场，你将无法再移动。所以你可以通过检查是否无法再移动来判断蛇是否已经完全长大。

在苹果上使用 `measure()` 将返回下一个苹果的位置，形式为一个 tuple。

`next_x, next_y = measure()`

当通过装备另一顶帽子再次摘下帽子时，尾巴将被收获。
你将收到等于尾巴长度平方的骨头。所以对于长度为 `n` 的尾巴，你将收到 `n**2` 个 `Items.Bone`。
例如：
长度 1 => 1 根骨头
长度 2 => 4 根骨头
长度 3 => 9 根骨头
长度 4 => 16 根骨头
长度 16 => 256 根骨头
长度 100 => 10000 根骨头

恐龙帽非常重，所以如果你装备了它，`move()` 将需要 800 ticks 而不是 200 ticks。但是，每次你捡起一个苹果，`move()` 使用的 ticks 数量会减少 3%（向下取整），因为更长的尾巴可以帮助你移动。

以下循环打印在捡到任意数量苹果后 `move()` 使用的 ticks 数量：

`ticks = 800
for i in range(100):
    print("ticks after ", i, " apples: ", ticks)
    ticks -= ticks * 0.03 // 1`

<spoiler=显示提示 1>如果你沿着覆盖整个场地的同一路径持续移动，你可以很容易地每次都得到一条覆盖整个场地的蛇，因为在你回到你的尾巴所在位置之前，你会覆盖每一个空位。这不是很有效率，但它能行。
奇数大小的场地可能更困难。如果你解锁了 `Unlocks.Debug2`，你可以把场地大小改成更方便的尺寸。</spoiler>